Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
This way.
من هنا.
Second Miss, the person is here.
ثانياً، يا آنسة، الشخص موجود هنا.
My father is already inside waiting for you.
والدي ينتظرك في الداخل بالفعل.
Father.
أب.
Jin Shisan greets Yang Ba Ye.
جين شيسان يحيي يانغ با يي.
Only outsiders call me Ba Ye.
فقط الغرباء ينادونني بـ "با يي".
Your father and I share a bond of life and death.
أنا ووالدك نتقاسم رابطة الحياة والموت.
Calling me Ba Ye feels too distant.
إن مناداتي بـ "با يي" تبدو بعيدة جدًا.
Sit.
يجلس.
Ba Ye.
با يي.
Then how should I address you?
إذن كيف يمكنني أن أخاطبك؟
Just call me Uncle for now.
فقط اتصل بي عمي الآن.
Alright.
على ما يرام.
Uncle.
عم.
Jin Shisan pays respects to Uncle.
جين شيسان يقدم احتراماته لعمه.
Good.
جيد.
Uncle.
عم.
About your health...
عن صحتك...
I know my own body.
أنا أعرف جسدي.
I won't see next year.
لن أرى العام القادم.
I remember my father once said,
أتذكر أن والدي قال ذات مرة:
using knotweed,
باستخدام عشبة العقدة،
asarum,
الحمير
and blue salt,
والملح الأزرق،
combined with ginseng in medicine,
ممزوجًا بالجينسنغ في الطب،
can strengthen the body.
يمكن أن يقوي الجسم.
It can cure strange illnesses of energy.
يمكنه علاج أمراض غريبة بالطاقة.
Only knotweed is hard to find in Songling Town.
من الصعب العثور على نبات العقدة فقط في بلدة سونغلينغ.
But I recall a small stream on the southern slope.
لكنني أتذكر وجود مجرى مائي صغير على المنحدر الجنوبي.
At this time of year,
في هذا الوقت من العام،
it should be possible to harvest some.
يجب أن يكون من الممكن حصاد بعض منها.
I've never been to the southern slope.
لم أذهب إلى المنحدر الجنوبي أبدًا.
I'm not familiar with it.
أنا لست على علم بذلك.
How about this—
ماذا عن هذا؟
Ruyi,
رويي،
ask your brother to go into the mountains alone.
اطلب من أخيك أن يذهب إلى الجبال بمفرده.
Let him gather some knotweed.
دعه يجمع بعضًا من عشبة العقدة.
It'll help him practice his skills.
سيساعده ذلك على ممارسة مهاراته.
Alright.
على ما يرام.
And give us some time alone.
وأعطونا بعض الوقت بمفردنا.
Let me and him talk privately.
دعني أتحدث معه على انفراد.
Okay.
تمام.
You two go ahead and talk.
اذهبا وتحدثا.
Shisan,
شيسان،
you've seen it yourself.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
My time is almost up.
لقد انتهى وقتي تقريبا.
Before I die, there are two things I can't let go.
قبل أن أموت، هناك شيئان لا أستطيع التخلي عنهما.
I must entrust them to you.
يجب أن أعهد بهم إليك.
Uncle, please tell me.
عمي، من فضلك قل لي.
The first thing—
الشيء الأول—
is my unmarried daughter.
هي ابنتي غير المتزوجة.
I'm unlucky; my son turned out useless.
أنا غير محظوظ، لقد أصبح ابني عديم الفائدة.
Ruyi, as a daughter,
رويي، كابنة،
has weathered storms all these years.
لقد صمدت في وجه العواصف كل هذه السنوات.
She has held this family together alone.
لقد تمكنت من إبقاء هذه العائلة مترابطة بمفردها.
It's not been easy.
لم يكن الأمر سهلا.
My old bones have burdened her.
لقد أثقلتها عظامي القديمة.
When I'm gone someday,
عندما أرحل يوما ما،
I'm afraid she'll be alone,
أخشى أن تكون وحيدة
bullied in the Ginseng Guild.
تم التنمر عليه في نقابة الجينسنغ.
Uncle.
عم.
I promise you.
أعدك.
The second thing is—
الشيء الثاني هو—
the same knot in both our hearts.
نفس العقدة في قلوبنا
The Jin family massacre.
مذبحة عائلة جين.
Back then, Old Jin, Duan Laojiu, and I
في ذلك الوقت، أنا وأولد جين ودوان لاوجيو
were all reckless men in our twenties.
كنا جميعًا رجالًا متهورين في العشرينيات من عمرنا.
There was a rumor—
كانت هناك إشاعة-
that in Changbai Mountain, there's a Priceless Ginseng King.
أنه في جبل تشانغباي، هناك ملك الجينسنغ الذي لا يقدر بثمن.
Eat it, and you gain immortality.
أكله، وسوف تحصل على الخلود.
Its cave is called the Celestial Grotto.
ويسمى كهفها بالكهف السماوي.
Only those with the Nine Immortals' Compass
فقط أولئك الذين لديهم بوصلة التسعة الخالدين
and the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
وجينسنغ البخور التوأم للتنين الإلهي
can find the Ginseng King.
يمكنك العثور على ملك الجينسنغ.
And claim the treasures and immortality within.
والمطالبة بالكنوز والخلود في داخله.
The compass has been passed down in the Jin family.
لقد تم توريث البوصلة في عائلة جين.
But the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
لكن التوأم التنين الإلهي - البخور الجينسنغ
has never been found by generations of mountain men.
لم يتم العثور عليه أبدًا من قبل أجيال من رجال الجبال.
I never thought you'd uncover it.
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستكتشفه.
So that's how it is.
هكذا هو الأمر.
It was all Duan Laojiu's scheme.
لقد كان كل هذا مخطط دوان لاوجيو.
You know everything now.
أنت تعرف كل شيء الآن.
I just found out myself.
لقد اكتشفت ذلك بنفسي.
The Celestial Temple three years ago—
المعبد السماوي منذ ثلاث سنوات—
it was all Duan Laojiu's doing.
كان كل هذا من فعل دوان لاوجيو.
Not just three years.
وليس ثلاث سنوات فقط.
Duan Laojiu planned this scheme
خطط دوان لاوجيو لهذا المخطط
for a full twenty years.
لمدة عشرين عامًا كاملة.
Shisan.
شيسان.
When you were young,
عندما كنت صغيرا،
your family had more than
عائلتك لديها أكثر من
just this old house, right?
فقط هذا البيت القديم، أليس كذلك؟
The Jin family were mountain experts.
كانت عائلة جين خبراء في الجبال.
They amassed many treasures and antiques.
لقد جمعوا الكثير من الكنوز والتحف.
Where did they all go?
أين ذهبوا جميعا؟
Why are you all squeezed into
لماذا أنتم جميعا مضغوطين في
this shabby old house now?
هذا البيت القديم المتهالك الآن؟
Uncle, do you know the reason?
عمي هل تعرف السبب؟
Old Jin was too honest, too naive.
كان جين العجوز صادقًا جدًا وساذجًا جدًا.
He didn't have Duan Laojiu's cunning.
لم يكن لديه دهاء دوآن لاوجيو.
The ginseng shop business
عمل متجر الجينسنغ
was ruined and taken by Duan Laojiu.
تم تدميرها واستولى عليها دوان لاوجيو.
Half of his current fortune
نصف ثروته الحالية
was once your Jin family's.
كانت ذات يوم عائلة جين الخاصة بك.
Old leader.
زعيم قديم.
That's all, right?
هذا كل الحق؟
The silver notes have been checked.
تم التحقق من الأوراق النقدية الفضية.
Once handed over, no debts are recognized.
بمجرد التسليم، لا يتم الاعتراف بأي ديون.
That's it. All gone.
هذا كل شيء. لقد ذهب كل شيء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Father.
أب.
Is something troubling you?
هل هناك شيء يقلقك؟
Why sigh so deeply?
لماذا تتنهد بعمق؟
You don't know shit.
أنت لا تعرف شيئا.
This is an ancestral breathing technique.
هذه تقنية تنفس تقليدية.
I'll teach you later.
سأعلمك لاحقا.
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
It's mealtime, why aren't you eating?
لقد حان وقت تناول الطعام، لماذا لا تأكل؟
Don't you have a pocket watch?
هل ليس لديك ساعة جيب؟
Why ask me the time?
لماذا تسألني عن الوقت؟
Lost it.
فقدتها.
Old Jin was so stubborn.
لقد كان جين العجوز عنيدًا جدًا.
I lent him money to help.
لقد أقرضته المال لمساعدته.
He just wouldn't accept it.
إنه لن يقبل ذلك على الإطلاق.
Duan Laojiu forced him into a corner.
أجبره دوان لاوجيو على الوقوف في الزاوية.
Finally, he showed his true colors.
وأخيرًا أظهر ألوانه الحقيقية.
He wanted Old Jin to trade the Nine Immortals' Compass for his property.
لقد أراد من جين العجوز أن يتاجر ببوصلة التسعة الخالدين مقابل ممتلكاته.
Old Jin refused.
رفض جين القديم.
And right at that moment,
وفي تلك اللحظة بالذات،
the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng was rumored to appear.
انتشرت شائعات حول ظهور نبات الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي.
Old Jin returned to the mountains.
عاد جين القديم إلى الجبال.
He wanted to unearth the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
كان يريد اكتشاف نبات الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي.
To find the Celestial Grotto and restore his family.
للعثور على الكهف السماوي واستعادة عائلته.
But none of us expected—
ولكن لم يتوقع أحد منا-
Duan Laojiu would be so ruthless.
سيكون دوآن لاوجيو قاسيًا جدًا.
When he couldn't buy the compass,
عندما لم يتمكن من شراء البوصلة،
he killed your whole family at the Celestial Temple.
لقد قتل عائلتك بأكملها في المعبد السماوي.
Uncle.
عم.
The funny thing is,
الشيء المضحك هو،
Lin Lao Qi got the Nine Immortals' Compass for nothing.
حصل لين لاو تشي على بوصلة التسعة الخالدين من أجل لا شيء.
The teams sent to the mountain
الفرق المرسلة إلى الجبل
never found the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
لم يتم العثور على جينسنغ البخور التوأم للتنين الإلهي.
The Duan and Lin families are lying low,
عائلتا دوان ولين مختبئتان،
waiting for the right moment.
انتظار اللحظة المناسبة.
I've lived like a coward all this time,
لقد عشت مثل الجبان طوال هذا الوقت،
afraid to avenge the Jin family.
خائف من الانتقام لعائلة جين.
Scared I can't beat Duan Laojiu,
خائفة من أنني لا أستطيع التغلب على دوان لاوجيو،
and drag my children down with me.
وأسحب أطفالي معي إلى الأسفل.
I've been hiding here for three years.
لقد كنت مختبئًا هنا لمدة ثلاث سنوات.
Enough.
كافٍ.
Now that you're back,
الآن وقد عدت،
the Yang Ginseng Guild is your support.
نقابة يانغ جينسنغ هي دعمك.
I want to see you avenge the Jin family before I die.
أريد أن أراك تنتقم لعائلة جين قبل أن أموت.
Here, Uncle.
هنا يا عمي.
Have some water.
خذ بعض الماء.
Fresh hot noodle soup, just made.
حساء المعكرونة الساخنة الطازجة، تم تحضيره للتو.
It's steaming.
إنه يتصاعد البخار.
Jin Shisan.
جين شيسان.
Just a little thing.
مجرد شيء صغير.
What are you thinking about?
ماذا تفكر فيه؟
You haven't said a word since dinner started.
لم تتكلم بكلمة واحدة منذ بدء العشاء.
It's nothing.
لا شئ.
Are you free?
هل أنت متفرّغة؟
Let's take a walk.
دعونا نتمشى.
You two got weird after your talk.
لقد أصبحتم غريبين بعد حديثكم.
Uncle just told me some old stories,
لقد أخبرني عمي للتو ببعض القصص القديمة،
asked me to look after you.
طلب مني أن أعتني بك.
To protect you like a sister.
لحمايتك مثل أختك.
Like a sister?
مثل الاخت؟
Why a sister?
لماذا أخت؟
Is that what you want, or my father's idea?
هل هذا ما تريده أم فكرة والدي؟
Yang Ruyi.
يانغ روي.
Jin Shisan.
جين شيسان.
I like you.
أنا معجب بك.
You know that.
أنت تعرف ذلك.
I don't have anything else on my mind now.
ليس لدي أي شيء آخر في ذهني الآن.
Okay.
تمام.
I understand.
أفهم.
I like you.
أنا معجب بك.
It's not to make you like me back.
ليس الهدف هو جعلك تحبني مرة أخرى.
I just wanted to tell you.
أردت فقط أن أخبرك.
Let's leave it at that.
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
Let's go our separate ways.
دعونا نذهب في طرقنا المنفصلة.
Dad
أب
Jin Shisan is getting closer to the truth.
جين شيسان يقترب من الحقيقة.
But Jin Shisan doesn't understand
لكن جين شيسان لا يفهم
Lin Qi Ye, Duan Laojiu
لين تشي يي، دوان لاوجيو
why your most trusted brother
لماذا أخوك الأكثر ثقة؟
would want you dead.
أريدك ميتا.
In this Ginseng Guild,
في نقابة الجينسنغ هذه،
what are the real rules?
ما هي القواعد الحقيقية؟
What is true honor?
ما هو الشرف الحقيقي؟
Dad
أب
I swear
أقسم
how Duan Laojiu hurt you back then,
كيف آذيك دوان لاوجيو في ذلك الوقت.
I'll make him pay for every bit of it.
سأجعله يدفع ثمن كل ذلك.
Dad
أب
All these years, you've suffered injustice
كل هذه السنوات، كنت تعاني من الظلم
without a chance to clear your name.
بدون فرصة لتبرئة اسمك.
Heaven has been unfair to you,
لقد كانت السماء غير عادلة معك،
and to our Jin family.
ولعائلتنا جين.
For you, and for the Jin family,
لك ولعائلة جين،
Jin Shisan will demand justice from the heavens.
جين شيسان سيطالب بالعدالة من السماء.
Jinzi
جينز
Baobao
باوباو
Chief Luo
الرئيس لوه
You're back.
لقد عدت.
Was there anything fun in the capital?
هل كان هناك أي شيء ممتع في العاصمة؟
Did you bring anything tasty
هل أحضرت أي شيء لذيذ؟
for me and Jin Shisan?
بالنسبة لي وجين شيسان؟
All you think about is food.
كل ما تفكر فيه هو الطعام.
We were traveling nonstop, no time for that.
لقد كنا نسافر بلا توقف، ولم يكن لدينا وقت لذلك.
On my way back from the capital,
في طريق عودتي من العاصمة،
I passed by Yejiling.
مررت بـ ييجيلينج.
I found something strange.
لقد وجدت شيئا غريبا.
What was it?
ماذا كان ذلك؟
There's a ravine east of Yejiling.
هناك وادٍ شرقي ييجيلينج.
I found a pile of white bones there.
وجدت كومة من العظام البيضاء هناك.
Looks like they've been dead a long time.
يبدو أنهم ماتوا منذ وقت طويل.
Bones?
عظام؟
All human skeletons.
جميع الهياكل العظمية البشرية.
There were seven or eight in total.
وكان هناك سبعة أو ثمانية في المجموع.
That's creepy.
هذا مخيف.
Chief Luo,
الرئيس لوه،
I'll get a fire basin ready for you.
سأحضر لك حوض النار.
Jump over it
القفز فوقه
to ward off bad luck.
لتجنب سوء الحظ.
That forest is thick.
هذه الغابة كثيفة.
Few ginseng pickers go in there.
قليل من جامعي الجينسنغ يذهبون إلى هناك.
If I hadn't taken a shortcut this time,
لو لم أتخذ طريقا مختصرا هذه المرة،
cutting through the middle,
قطع من المنتصف،
I wouldn't have found it at all.
لم أكن لأجده على الإطلاق.
In that forest,
في تلك الغابة،
there aren't any wild beasts, right?
لا يوجد أي حيوانات برية، أليس كذلك؟
This seems suspicious.
يبدو هذا مشبوهًا.
Baobao,
باوباو،
tell the Blood Servant brothers
أخبر إخوة خادم الدم
to stay alert these days.
للبقاء متيقظًا هذه الأيام.
Uncle Luo,
العم لوه
thanks for making the trip.
شكرا على قيامك بهذه الرحلة.
It was hard on you.
لقد كان الأمر صعبًا عليك.
No need to be polite.
لا حاجة إلى أن تكون مهذبا.
It's just a trip.
إنها مجرد رحلة.
No big deal.
لا مشكلة كبيرة.
For the Jin family,
بالنسبة لعائلة جين،
for the chief,
للرئيس،
anything is worth doing.
أي شيء يستحق القيام به.
There's one more thing,
هناك شيء آخر،
I'll need you to make another trip.
سأحتاج منك القيام برحلة أخرى.
Just tell me where to go.
فقط أخبرني إلى أين أذهب.
I'll head out right away.
سأخرج على الفور.
No rush, no rush.
لا عجلة، لا عجلة.
A couple days ago,
منذ يومين،
I sent Haiyue back home.
لقد أرسلت هايوي إلى المنزل.
She should be back today.
ينبغي لها أن تعود اليوم.
Let's wait for her and discuss together.
دعونا ننتظرها ونتناقش معًا.
Alright.
على ما يرام.
Brother Jin,
الأخ جين،
when will Haiyue be back?
متى سوف يعود هايوي؟
She's been gone for days.
لقد رحلت منذ أيام.
Is she coming back today?
هل هي تعود اليوم؟
You miss her, don't you?
أنت تفتقدها، أليس كذلك؟
I don't miss her.
انا لا افتقدها.
Why would I miss her?
لماذا سأفتقدها؟
I, uh...
أنا، اه...
I'm just worried she'll delay your business.
أنا قلق فقط من أنها سوف تؤخر عملك.
Jin Shisan,
جين شيسان,
I'm back!
لقد عدت!
Haiyue!
هاييو!
Help me with this.
ساعدني في هذا.
Why do you only call Jin Shisan, not me?
لماذا تنادي جين شيسان فقط وليس أنا؟
Look,
ينظر،
you've lost weight.
لقد فقدت وزنك.
Jin Shisan,
جين شيسان,
let me tell you,
دعني أخبرك
I closed a big deal this time.
لقد أغلقت صفقة كبيرة هذه المرة.
Glad it went smoothly.
يسعدني أن الأمر سار بسلاسة.
Haiyue is really impressive.
هايوي مثير للإعجاب حقًا.
By the way,
بالمناسبة،
I brought you some snacks from the capital.
لقد أحضرت لك بعض الوجبات الخفيفة من العاصمة.
Put them away quickly.
ضعهم بعيدا بسرعة.
Don't let that kid eat them all.
لا تدع هذا الطفل يأكلهم جميعا.
Wait—
انتظر-
Brother Luo, that's not fair.
أخي لوه، هذا ليس عادلاً.
You give her treats, not me?
أنت تعطيها الحلوى، وليس أنا؟
Here, here, here—take some.
هنا، هنا، هنا - خذ بعضًا.
I knew you were a foodie.
لقد عرفت أنك من محبي الطعام.
Alright, alright, alright.
حسناً، حسناً، حسناً.
Your Uncle Luo
عمك لوه
just got back from the capital.
عدت للتو من العاصمة.
He brought you treats
لقد أحضر لك الحلوى
and lots of fun stories.
والكثير من القصص الممتعة.
Let him tell you about it.
دعوه يخبرك عن ذلك.
The capital is lively.
العاصمة نابضة بالحياة.
Roast duck is popular there.
البط المشوي يحظى بشعبية كبيرة هناك.
They roast the duck in an oven.
يقومون بشواء البط في الفرن.
Then slice it after roasting.
ثم قم بتقطيعه بعد تحميصه.
Dip the slices in sauce.
اغمس الشرائح في الصلصة.
Wrap it in a pancake after dipping.
لفها في فطيرة بعد الغمس.
The taste—
الطعم—
not as good as our smoked meat pancakes.
ليست جيدة مثل فطائر اللحوم المدخنة لدينا.
Chief Luo,
الرئيس لوه،
I heard there's something called douzhi in the capital.
سمعت أن هناك شيئًا يسمى الدوزي في العاصمة.
It's like our tofu here,
إنه مثل التوفو لدينا هنا،
but left to spoil.
ولكن تركت لتفسد.
It turns into a liquid.
يتحول إلى سائل.
It's really sour.
إنه حامض حقا.
No, no, no, that's awful.
لا، لا، لا، هذا فظيع.
Really, it's terrible.
حقا، إنه أمر فظيع.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
Miss Yang still hasn't changed
الآنسة يانغ لم تتغير بعد
her habit of peeking at people.
عادتها في إلقاء نظرة على الناس.
There's a treat called "Rolling Donkey," soft and sweet.
هناك علاج يسمى "الحمار المتدحرج"، وهو ناعم وحلو.
I'm telling you,
انا أقول لك
When will you start calling me Ruyi?
متى سوف تبدأ في مناداتي رويي؟
Come sit inside.
تعال واجلس بالداخل.
No need.
لا حاجة.
I just came to tell you
لقد جئت فقط لأخبرك
I'll be heading to Fengtian in a few days.
سأتوجه إلى فنغتيان في غضون أيام قليلة.
To handle some Ginseng Shop business.
للتعامل مع بعض أعمال متجر الجينسنغ.
How long will you be gone?
كم من الوقت سوف تكون بعيدا؟
Can't bear to see me leave?
لا تستطيع أن تتحمل رؤية رحيلي؟
I'll be quick, back soon.
سأعود سريعًا قريبًا.
You're still recovering.
أنت لا تزال تتعافى.
Don't overwork yourself.
لا تجهد نفسك.
Not bad,
ليس سيئًا،
you've learned to care for others.
لقد تعلمت الاهتمام بالآخرين.
Jin Shisan,
جين شيسان,
wait for me to return.
انتظر عودتي.
Duan Laojiu
دوان لاوجيو
This is our Ginseng Guild's account book for this month.
هذا هو كتاب حسابات نقابة الجينسنغ لدينا لهذا الشهر.
Eun Hee
يون هي
About this bonsai here,
حول هذا البونساي هنا،
it needs trimming from time to time.
فهو يحتاج إلى التشذيب من وقت لآخر.
That way, it won't grow crooked.
بهذه الطريقة، لن يصبح ملتويا.
What a pity.
يا للأسف.
This one grew crooked.
لقد أصبح هذا ملتويا.
The whole pot is ruined.
لقد تم تدمير الوعاء بأكمله.
Take it out.
أخرجه.
Throw it away.
رميها بعيدا.
Yes.
نعم.
Duan Laojiu, you truly have a sharp eye.
دوآن لاوجيو، لديك حقا عين حادة.
How are those Ginseng Guilds in Fengtian lately?
كيف هي أحوال نقابات الجينسنغ في فنغتيان في الآونة الأخيرة؟
Ever since Liuhe Tang and Jin Shisan
منذ Liuhe Tang و Jin Shisan
opened ten Ginseng Guilds in Fengtian,
فتح عشرة نقابات الجينسنغ في فنغتيان،
it's had quite an impact on our business.
لقد كان له تأثير كبير على أعمالنا.
And with Liuhe Tang backing them,
ومع دعم ليوهي تانغ لهم،
many ginseng suppliers who worked with us
العديد من موردي الجينسنغ الذين عملوا معنا
now switched to working with Jin Shisan.
انتقل الآن للعمل مع جين شيسان.
This branch is crooked too.
وهذا الفرع ملتوٍ أيضاً.
Duan Laojiu,
دوان لاوجيو,
I heard that lately, Jin Shisan
سمعت ذلك مؤخرًا، جين شيسان
landed a big order.
حصلت على طلب كبير.
All his Ginseng Guilds
جميع نقابات الجينسنغ الخاصة به
are buying wild ginseng in bulk.
شراء الجينسنغ البري بكميات كبيرة.
And they're offering above market price,
وهم يعرضون سعرًا أعلى من سعر السوق،
paying twenty percent more.
دفع عشرين بالمائة أكثر.
Choi Haiyue even went back to Joseon
حتى أن تشوي هايوي عاد إلى جوسون
just for this ginseng deal.
فقط لهذه الصفقة الجينسنغ.
Then we should help
ثم يجب علينا أن نساعد
this promising young Boss Jin.
هذا هو الزعيم الشاب الواعد جين.